---
title: "صفحة العنوان"
lang: ar
---

## صفحة العنوان

_______________________________________________________________________ 
**تعلم البرمجة باستخدام OCaml** 
**الخوارزميات وهياكل البيانات** 
_____________________________ 
**Sylvain Conchon & Jean-Christophe Filliâtre** 
**ترجمة: Urmila Nair** 
  
**11 مارس 2025**

موّلت مؤسسة OCaml Software Foundation ترجمة هذا الكِتاب إلى
الإنجليزية على يد [Urmila Nair](https://www.aropefastenedbetween.fr/)، واقترحت أن تكون النتيجة متاحة بوصول مفتوح.
النسخة الإنجليزية الحالية متاحة تحت الترخيص [CC BY SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.en).

مُجمَّعة من الـ commit `89f4126` في 11 مارس 2025.

________________________ 
لزوجاتنا وبناتنا 
_________________

